♪ En medio de la persecución urbana ♪
♪ Nos abrazamos ♪
♪ En la multitud tejiendo ♪
♪ El tiempo reitera su curso ♪
♪ Desde el anochecer hasta la noche ♪
♪ Lo doy todo ♪
♪ no hay vuelta atrás para mí ♪
♪ En una creencia inquebrantable ♪
♪ Estoy dotado de talento excepcional ♪
♪ Raciendo a la línea de partida ♪
♪ La luz del sol penetra a través de las nubes,
deslumbrante y brillante ♪
♪ Eres un rayo de luz de la mañana ♪
♪ Realizar cada pulgada de las costuras más oscuras ♪
♪ Deseo resonar ♪
♪ En armonía contigo ♪
♪ de lado ♪
♪ Creando un milagro juntos ♪
♪ Mi impulso no conoce límites ♪
= Puedo amarte =
(Adaptado de la novela de Mo Yanchuan
= Episodio 4 =
(Ahora que lo he probado,
no pensaré en ello nunca)
(Diario de Damas Rich)
(Sí.)
(Me preguntas cuánto tiempo me has gustado.)
(No voy a responderlo.)
(Siguiente pregunta.)
Señorita Chen.
Señorita Tang.
¿Estás buscando al Sr. Tang?
Salió, pero volverá más tarde.
Está bien.
Lo esperaré aquí.
¿Por qué no lo llamo
llámalo por ti?
Está bien.
Lo esperaré aquí.
Sr. Gao.
Recuerda traer los documentos
que necesito firmar a mí.
Muy bien.
¿Espera a mí?
Ven entonces.
Señorita Chen.
Puedes ir a casa ahora.
Está bien.
Sr. Gao.
¿Por qué llevas lentes hoy?
He estado usando contactos demasiado,
y mis ojos están un poco inflamados.
Sr. Tang.
No he comido. ¿Tú?
Pediré comida para ambos.
Y añadir una taza de zumo.
Gracias.
¿Por qué me estás buscando?
Sr. Tang.
¿Por qué de repente
desea renovar el contrato
"Un sueño para ti"?
¿No has planeado filmarlo?
El calendario de desarrollo
aún no se ha confirmado.
Puedes elegir no firmar.
Lo renovaste
por la novela,
o fue por mí?
Es el mismo para mí.
Tang Yu,
¿Sabes
que Ming Zhu y el capitán Lu
se casó?
Ya no tienes ninguna posibilidad.
Tang Xin, ¿eres
buscando algo para decir:
o tratando de provocarme?
No entiendes.
Esto se llama
terapia desensibilizante.
Solo necesito decirlo varias veces,
y puedes superarlo.
¿Estoy en lo cierto?
Tang Yu.
¿Te gusto?
Adivina.
Como ya sabes,
por qué aún me preguntabas?
¿Cuándo?
¿Estás preguntando cuándo
empecé a gustarte?
No ha sido tanto tiempo.
Probablemente los últimos meses.
No me preguntes por qué me gustas.
Eres guapo,
rico,
y no falso.
Así que es normal que me gustes.
¿Solo por esto?
Tang Yu.
¿Crees que soy guapa?
¿Puedo ser tu novia,
ya que crees que soy guapa,
y creo que eres guapo?
¿Quién te dijo
solo quiero una novia bonita?
¿No es así?
A los hombres les gustan las chicas bonitas.
Si solo quisiera chicas bonitas,
habría
todo un camión de novias.
Luego respóndeme.
Quiero ser tu novia.
¿Me quieres o no?
Nosotros
no son adecuados.
Tang Yu.
Deberías haber dicho
que no te gusto.
¿Por qué dijiste "no adecuado"?
Eso es tan formal.
Tang Xin.
Entiendo.
No te molestaré más.
(Tang Yu.)
(Te he gustado por casi 1400 días.)
(Una mirada que parecía eterna
cuatro años atrás,)
(Creía que era el destino.)
(Desde entonces,)
(has sido)
(la persona a la que quiero estar al lado.)
(Siempre me gusta que)
(mantengan tus principios.)
(Me gusta tu confianza)
(Que puede alterar cualquier situación peligrosa
).
(Me gusta que pareciste disgustada)
(Pero seguiría
alimentando al gatito con cuidado.)
(También me gusta el corazón suave)
(escondido bajo esa cara fría.)
(Pero todo esto)
(ya no tienes nada que ver conmigo.)
No puedo soportar
si no lo digo.
Un hombre pidiendo a una mujer
para ayudar a perseguir a alguien,
y esa persona siendo su mejor amiga,
no has pensado nunca
qué insensato es este comportamiento?
Como no te gusto,
por qué darme esperanza?
¿Por qué renovar el contrato
por una novela que claramente no te gusta?
Asimismo,
si te muerdes un gato, un perro,
o persona en el futuro,
no vengas a buscarme.
¿Por qué yo de tantos empleados
en la empresa?
Debo haber estado fuera de mi mente
para jugar contigo durante tanto tiempo.
Me llevó a malinterpretar esto.
También me has hecho esperanzado.
Y ahora dices
que no somos adecuados.
Tang Yu.
Eres realmente bastante horrible.
¿Qué estás mirando?
No has visto a tu jefe
siendo regañado antes,
o no lo has visto rechazar a una mujer?
♪ En el misterio de incontables noches ♪
♪ Los pensamientos de ti crecen y se expanden ♪
♪ Este corazón se quema de repente ♪
♪ Sin embargo, la comprensión solo viene después ♪
Tang Xin,
tú...
♪ Buscando una respuesta ♪
♪ Para concluir las cosas con gracia ♪
♪ Pero sigues caminando más lejos ♪
♪ Hasta que dejes de ver ♪
♪ Inquise, luché, intenté ♪
♪ No importa lo que suceda, No dejaré ir ♪
♪ soy yo quien se perdió,
el tiempo se escapa ♪
♪ ¿Por qué, cuando te amo,
no puedo soportar tu mano? ♪
♪ Cmomentos humillantes, valor probado,
heridas sufridas ♪
♪ No importa lo que haga, parece inútil ♪
De esta manera, también ganarás algo
y ya no lo pensarás.
♪ pero al final, ¿a qué puedo culpar?... ♪
Sr. Gao.
Te ves bastante bien en lentes.
Síguelo.
♪ Los pensamientos de ti crecen y se expanden ♪
♪ Este corazón se quema de repente ♪
♪ Sin embargo, la comprensión solo viene después ♪
♪ Busca una respuesta ♪
♪ Para concluir las cosas con gracia ♪
♪ Pero sigues caminando más lejos ♪
♪ Hasta que dejes de ver... ♪
Sr. Tang.
¿Por qué no...
Vuelve más tarde?
Vamos.
♪ No importa lo que suceda, No dejaré ir ♪
♪ soy yo quien se perdió,
el tiempo se escapa ♪
♪ ¿Por qué, cuando te amo,
no puedo sostener tu mano? ♪
Los documentos que necesitas firmar.
♪ momentos humillantes, valor probado,
heridas sufridas ♪
♪ No importa lo que haga, parece inútil ♪
♪ Me encantó el mal, la pasión gastada ♪
♪ pero al final, ¿a qué puedo culpar? ♪
♪ Derrames impecables, valor probado,
decepcionado... ♪
Sr. Tang.
En realidad, estos documentos
no son tan urgentes.
♪ Qué pasó con la historia,
en este momento ♪
Llama a Tang Xin.
(¿Hola?)
(¿Señorita Tang?)
¿Por qué me llamas?
¿Te temo que haré algo drástico?
Dile al Sr. Tang.
Yo ya
probado a un hombre exquisito como él
y no sentía nada especial.
No vale la pena morir por él.
¿Hola?
¿Qué dijo?
La señorita Tang dijo que
se ha ido a casa
y no hará nada drástico.
También...
Escupa.
Ella dijo que
ella ya sabe
un hombre exquisito como tú
y no sentía nada especial.
No vale la pena morir.
Señorita Tang es tan mala.
Claramente te está jugando.
Si yo fuera,
yo...
Si se atreven a filtrar
una palabra sobre el incidente de hoy,
deduzco
entiendo.
Alto y claro.
(Rica señora.)
(Te fuiste después de tomar el vestido rojo)
(Y olvidó a los dos recién llegados
abrigos llegados.)
(Ven a buscarlos cuando estés libre.)
(Por cierto,)
(¿Cuándo planeas usar el vestido rojo)
(y deslumbrar a Tang Yu?)
(No volveré.)
(El vestido rojo podría no gustarme.)
♪ Cuando el sueño vuele con el tiempo... ♪
(Es la pérdida de Tang Yu de rechazarme.)
♪ Encantado en la frontera ♪
♪ Circando alrededor del halo de sueños... ♪
(No me siento triste en absoluto.)
♪ Tú echaste tu mirada ♪
♪ Iluminando toda la noche ♪
♪ Enroscándome ♪
♪ Cae en el punto de partida
de una línea única ♪
♪ Quiero tu amor, quieres ♪
♪ Quiero aterrizar a tu lado... ♪
(Entonces, ¿por qué no soy tu novia?)
Nosotros
no son adecuados.
♪ Espera ♪
♪ Escribiendo la fábula de nuestro latido del corazón ♪
♪ Con parcelas que te involucran ♪
♪ Cómo debo escribir esa página ♪
♪ Oh, cómo deseo recorrerlo ♪
♪ volar dentro del reino de los sueños ♪
♪ Incluso si la distancia es amplia ♪
♪ Volaré para estar a tu lado ♪
No me preguntes por qué me gustas.
Es porque
eres rica,
guapo,
y no falso.
Así que es normal que me guste.
♪ Porque te extraño, te extraño ♪
♪ Cada razón que persigue ♪
♪ Orgullo para una mirada,
un abrazo para poseer ♪
♪ Para poner fin a la espera solitaria ♪
♪ Oh ♪
♪ Espérate ♪
(Anuncio oficial:
¡Estoy a punto de hacer algo grande!)
(¿Qué es?)
(¡Un secreto!)
(¿Lo has hecho?)
(¿Has tenido éxito?)
(Cuéntenos si necesitan ayuda.)
♪ Encontrando hastialmente el diseño del destino ♪
♪ Una mirada vuelta, congelada en el tiempo ♪
♪ El universo de ternura
en esa fugaz visión ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Volar flujos de autos que pasan ♪
♪ Espera en calma
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche
extinguiendo el resplandor del callejón ♪
♪ Embrayarte ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ El miedo a la espera puede ser demasiado largo ♪
♪ A tu lado, acecho pacientemente ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todos los sentidos ♪
♪ Todo ♪
♪ Tú eres mi todo ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
Hua Juan, lo siento.
¿Te asusté?
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de este día... ♪
Hua Juan.
♪ Ya No es un secreto... ♪
¿Me odiarías
si te di a otra persona?
Olvídalo.
No sabrías qué mujer era
que te dio
a ese cerdo Tang Yu, de todos modos.
Origen desconocido.
No eres linda en absoluto.
♪ Nos comprometimos a nunca partir♪
♪ En la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Te acompaño
a través de la interminable temporada de lluvias ♪
♪ aumentándote con un paraguas ♪
♪ Si el amor crea milagros ♪
♪ Entonces ese es mi honor ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partirnos ♪
♪ En la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
Tang Xin.
¿Qué pasa, mamá?
Te he enviado tres fotos.
¿Las has observado?
¿Cuál crees que es mejor?
Dile qué.
Creo que la primera no es mala.
Este niño
se acaba de convertir en funcionario público el año pasado.
Él también
un pariente lejano de la Sra. Chen.
Mamá
Yo...
No estoy de humor
para hablar de esto ahora mismo.
¿Qué pasa?
¿Por qué tu voz suena ronca?
También tienes los ojos hinchados.
¿Lloraste?
No.
Lloraste.
Mírenla. Ven.
Lloró.
- Ven, rápido.
- Déjenme ver.
Mira.
Mira sus ojos.
¿No estoy en lo cierto?
¿Ella lloró?
Xin.
¿Quién te intimidó?
Yo...
Me quedé despierto hasta tarde
para escribir mi guion.
Cuando llegué a una parte deprimente,
no podía evitar llorar.
¿Qué quieres decir con depresión?
Deprimente significa muy triste y triste,
como estar deprimido.
Piénsalo.
Tan tonto.
Xin.
Dime,
quién te hizo deprimir?
Estaba escribiendo una triste historia
sobre el personaje.
No lo pienses, papá.
¿Estás seguro de que es tu guión
y no alguien te maltrata?
Dime la verdad.
Nada de eso.
Eso no es correcto.
Mírenla.
Está claramente de mal humor.
¿De acuerdo? ¿No es ella?
Eres como tu mamá.
Tus emociones son
escrita en toda tu cara.
Xin, ¿por qué no
vuelve a casa por unos días?
Olvídalo.
Tu mamá y yo
te visitará.
No.
Confieso, ¿de acuerdo?
Acabo de tener una angustia.
¿Una angustia?
Entonces. Papá,
por favor, evita que mi mamá
no me encuentren citas ciegas.
Xin.
¿Qué tonto rechazó a mi hija?
¿Está ciego?
Mi hija es tan guapa.
¿Cómo podría no gustarle?
Es cierto.
Por favor, deje de enfurecer.
Acabo de tener una angustia,
y chicos
están frotando sal en mis heridas.
También,
deja de encontrarme citas ciegas.
Soy tan guapa,
pero lo haces
como si nadie me quisiera.
Es precisamente
porque tienes el corazón roto
que deberías ir en una cita a ciegas.
Escúchame.
El tipo de la segunda foto
también se ve bien.
Es el hijo de la Sra. Lin,
independiente y dirige su propia empresa.
Es bastante bueno.
Mira. ¿Ves?
Vamos.
Una sola mirada.
No puedo escucharte.
Hey.
Olvídalo.
Se niega a escuchar,
así que terminemos este tema.
Padre, mamá.
Todavía tengo trabajo que hacer,
hablaré con ustedes la próxima vez.
Descansa temprano.
Adiós.
(Sr. Tang.)
(Orden del día)
(durante el siguiente medio mes)
(en Malasia se ha enviado a tu correo electrónico.)
(Por favor, mira.)
(Tu vuelo es mañana a las 9.00 horas.)
(Bajaré las escaleras a las 6.30 horas)
(Entiendo.)
Ahora invitemos al Sr. Tang
para cortar la cinta
por la gran inauguración
de cine de tiempo.
Sr. Tang, por favor
corta la cinta
para la gran apertura de Time Cinema.
(Esta debe ser la más guapa
el presidente es.)
(Cómo me gustaría ser la Sra. Tang.)
(Me pregunto qué clase de mujer)
(podría domesticar a un tipo así.)
(Me babeo.)
(Si juega un papel en una película)
(Sin duda será un éxito.)
Lo he besado antes.
Es una persona común y corriente,
sonríe.
¿Por qué sonríes?
¿Estás tan feliz?
Hola, Sr. Lu.
Tang Xin.
¿Has tomado una decisión
sobre tus derechos de autor?
Todavía estoy pensando.
No te preocupes.
Estaré en Shanghai durante unos días.
Nos reunamos
y hablar de esto después de mi regreso.
Claro. Adiós.
Sr. Tang, ¿está bien?
Tenemos medicina de resaca en el hotel.
Estoy bien. ¿Ven?
He llegado al hotel.
Cuanto más alto...
Se hace tarde,
así que deberías ir a casa, también.
No es necesario acompañarme.
Gracias.
Adiós.
Sr. Tang, ¿necesita algo de agua caliente?
Está bien.
Estoy bien.
Un cerdo. Un puño.
Una sonrisa. Adiós.
¿Qué significa Sugar Heart con eso?
Permítame preguntarte.
Escuché
que ella fue
a tu oficina de nuevo el otro día.
¿De qué hablaste?
No dije nada.
Así que algo pasó.
¿Por qué no me lo dijiste
eres tan desconsiderada.
No tienes nada que decir.
Como no dirás
voy a adivinar.
Tang Xin
se lo confesé.
Me di cuenta hace mucho tiempo.
A Tang Xin le interesa.
Yo diría:
no es bueno que Sugar Heart
puede expresar sus sentimientos tan directamente?
¿Qué tan interesada podría ser?
Es probablemente un impulso momentáneo.
Si lo dices así,
significa que la rechazaste.
¿Cómo lo sabías?
Es obvio.
¿Por qué más te verías tan desolado
si no la rechazaste?
Somos fundamentalmente diferentes
y no son adecuados unos para otros.
Eso no podría ser correcto.
Hace dos días, lo dijo él mismo
que Tang Xin
es proactivo, trabajador,
reflexiva e ilustrada.
Así que tu impresión de ella
hizo un giro de tres sesenta
después de que ella te confesó.
Cómete bien.
Sr. Huo.
En realidad, señorita Tang...
Ella...
Ella dijo que solo le gustaba
por mi riqueza y aspecto.
¿Le creíste
porque ella dijo eso?
Estás bromeando, ¿verdad?
Has conocido a Tang Xin
durante bastante tiempo.
Esa joven es obstinada
con un corazón blando y boca afilada,
¿No?
Es lo suficientemente valiente de ella
que te dijo
le gustas.
Le gustabas.
¿Qué más quieres?
¿Le quieres
expresar sus sentimientos con lágrimas
y decir cien razones
por qué le gustas?
Es tan...
Claramente te gusta
pero son demasiado obstinados para admitirlo.
Lo lamentarás tarde o temprano.
♪ Encontrando con astucia el diseño del destino ♪
♪ Una mirada vuelta, congelada en el tiempo ♪
♪ Un universo de ternura en esa fugaz visión ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Volar flujos de autos que pasaban ♪
♪ Espera en calma en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche... ♪
(Gao Heng: Sr. Tang.)
(No hay planes de trabajo para mañana.)
(¿Te gustaría colgarte por aquí?)
♪ Un beso en la frente tan divino... ♪
(No es necesario.)
(Vuelve a la compañía directamente.)
♪ A tu lado, acecho pacientemente ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todos los sentidos ♪
♪ Todo ♪
♪ Tú eres mi todo ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente contigo... ♪
(¿Qué pasa?)
♪ La suerte de haberte conocido... ♪
(Nada.)
(Es solo una constatación repentina.)
♪ Nos comprometimos a nunca partirnos ♪
♪ En la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espero estar sin ti... ♪
Ni siquiera puedes dibujar
la cara de tu novio.
¿Estás seguro de que otros pueden entender
qué dibujas?
♪ Te acompaño
a través de la interminable temporada de lluvias... ♪
Está bien.
Si es necesario tener una cara,
puedo usar la cabeza de un cerdo como sustituto.
♪ Si el amor crea milagros ♪
♪ Entonces ese es mi honor... ♪
¿Qué pasa?
¿No está bien?
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de este día... ♪
(¿Está tratando de amenazarme?)
(Primero me negó.)
(¿Por qué estoy amenazado cuando posteo
en mis momentos?)
(No te temo.)
♪ Nos comprometimos nunca a formar parte ♪
♪ Nunca nos separamos ♪
♪ en la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
Sr. Tang.
Los diversos datos de Time Cinema
para este mes
están aumentando constantemente.
Tasa de ocupación cinematográfica
y asistencia media por proyección
ambos superaron las expectativas del mercado.
Los ingresos han aumentado
un 21% en comparación con el último trimestre.
Sr. Tang.
Sigue.
Los proyectos de cine original interno
de la empresa
están en progreso también.
El departamento de escritura ya ha presentado
ha presentado propuestas de temas.
Están esperando su revisión.
Varios proyectos iniciales ya tienen
equipos de escritura intencional.
Las propuestas de adaptación
se han presentado propuestas de adaptación.
Habrá una "Luz de mañana"
Reunión de promoción esta semana,
y esperamos su asistencia.
¿Cómo es el progreso
de "White Dew to Frost"?
El rodaje va muy bien.
¿Eso es todo?
Señorita Tang Xin.
Haz un arreglo.
Visita el set de "White Dew" mañana.
Entendido.
Después de que Tong Xin encontrara el peligro,
su reacción parece un poco fuera del personaje.
Es principalmente en las escenas emocionales.
El ritmo se siente un poco arrastrando también.
Por favor, haga ajustes
tan pronto como sea posible.
Está bien.
Director.
El Sr. Tang ha llegado.
Sr. Tang, bienvenido a inspeccionar el trabajo.
Sr. Jiang, has trabajado duro.
Por favor, tome asiento.
¿Cómo va todo?
¿Cómo progresa la sesión?
La coordinación está mejorando,
y hemos cumplido con el horario.
Estábamos discutiendo las próximas escenas.
¿Es así?
(No tengas miedo.)
(No estás sosteniendo nada.)
(¿Qué hay para tener miedo de él?)
Sr. Tang.
He sentido un repentino aumento de inspiración
desde tu llegada.
Director.
¿Por qué no lo comparto contigo?
Adelante.
Solo escucharé casualmente.
Claro.
Sigue.
Esta escena describe a Tong Xin 's
escena emocional
después de ser herido por Mu Zisheng.
Acabo de echar un vistazo.
Creo que la protagonista femenina
parece demasiado vulnerable.
¿Y qué tal hacemos Tong Xin
más desenfrenada?
Deja que se enfoque en el caso
después de su angustia.
Y luego,
haremos el encuentro de Mu Zisheng
más miserable.
Por ejemplo,
ser atropellado por un auto
al salir de la casa,
o heridas por objetos caídos
desde una altura,
o morder con un perro.
Director.
Estos puntos de la trama
podría ser un poco cliché.
Pero observen aquí,
el peligro en la mansión antigua más tarde,
con los pulmones perforados.
Creo que es muy razonable.
Después de todo, Mu Zisheng
es un personaje masculino de apoyo.
Incluso si a Tong Xin le gustaba,
pero ahora,
ya no es una persona importante
en la vida de Tong Xin.
Para las próximas escenas emocionales,
creo que podemos borrarlos
y la salida de Mu Zisheng directamente.
Director.
En mi opinión,
para la mitad, podemos entrever
algunos eventos de Tong Xin
al lugar del crimen.
De esta manera, podemos
reflejar la personalidad del personaje.
Solo una pequeña interrupción.
Lo siento.
En mi impresión,
mu Zisheng no debería ser una mala persona.
Sí.
No dije que es una mala persona.
Pero
la gente buena también puede cometer errores.
Haciendo daño a alguien tan bueno como Tong Xin
es el mayor error que ha cometido.
Tang Xin, tú...
Sí.
Esto es realmente muy interesante.
Sobre el actor que interpreta a Mu Zisheng,
su manejo de escenas emocionales
siempre falta algo.
Si seguimos tu idea,
podemos
resaltar el personaje
momentos brillantes
cuando se enfrenta a peligro y se lesiona.
De esa manera, podemos evitar arrastrar
y escenas emocionales sin sentido.
Realmente creo que este cambio
lo haría más intrigante.
Sr. Tang, ¿qué crees?
En mi opinión
sr. Tang.
¿No estás simplemente escuchando casualmente?
No tengo ninguna objeción.
Estás a cargo
del proceso creativo.
Tú decides.
Está bien.
Entonces, Director,
trabajaré en los cambios,
y luego mostrarles.
Está bien.
Adelante y haz los cambios
según tu idea.
¿Qué pasa allí en la escena?
Iré a buscarlo.
Tang Xin.
Sr. Tang.
¿Tienes algo más?
Si no, iré a ocuparme.
Solo puedes pasear casualmente.
No tienes idea de lo terrible que era
se veía la cara de Tang Yu.
¿No estás siendo demasiado duro?
Te acaba de rechazar,
y ahora ni siquiera tiene el derecho
tener pulmones intactos.
Apenas estaba descargando mi frustración.
¿De verdad puedo contratar a alguien
asesinar a alguien?
Tu comportamiento
de buscar placer
por venganza verbal
solo podía significar
no puedes dejarlo ir todavía.
Exactamente.
Si pudiera moverme con tanta facilidad
me convertiría en la protagonista femenina
en un drama idol.
Pero, sinceramente,
su estado posterior a la ruptura
es mucho mejor de lo que imaginé.
Pareces que no hay nada malo
en absoluto.
Después de todo, somos adultos.
Es solo una ruptura.
No quiero llorar y parecer fea.
Todavía necesito mantener cierta dignidad.
Pasando el rato en tu lugar.
La vida sigue, día a día.
Ming Zhu es el más feliz.
Viajar por el mundo
para luna de miel.
En este momento,
ella debe estar tomando el sol en alguna isla.
Oh, tú.
Tenemos clientes.
Estas son las dos chicas
te dije la última vez.
¿Cómo estás?
¿Cuál es tu poder de combate hoy?
No subestimes a una mujer
que acaba de sufrir una ruptura.
Se lo dejo a ti, bestie.
Estoy fuera.
¡Bienvenido!
Hola, señorita.
Ha pasado un tiempo.
¿Me recuerdas?
Por supuesto que recuerdo.
Hemos llegado a muchos recién llegados esta semana.
¿Y qué tal si te muestro?
¡Seguro!
¿Recuerdas el amisol
has comprado la última vez?
Esta es una bufanda tejida
con seda de Grado Especial de Jiangnan.
Encaja bien con el carisol
tienes la última vez.
Se siente bastante bien.
Tomaré esta.
Está bien.
Veamos esta pieza de ropa.
Esta es una edición limitada hecha a mano
de nuestro diseñador.
Solo una pieza disponible.
¿Qué tal intentarlo?
No es necesario.
Solo lo tomo.
Está bien.
Veamos este vestido.
Es un vestido de punto.
¿No es bueno?
Es realmente lindo.
Aunque esta no es una edición limitada,
varias celebridades de la lista D ya
le gustó,
diciendo que vendrán a probarlo
en un par de días.
Luego vendérmelo.
Creo que me conviene más.
Claro.
Creo que lo mismo.
Lo reservaré para ti entonces.
Este suéter de punto.
No te dejes engañar por su apariencia llana,
se ve fantástico cuando se quema.
Claro, lo tomo.
Genial.
Ahora, veamos la ropa aquí.
Estos colores realmente te complementan.
Son perfectas.
Señorita.
Creo que esto es suficiente para hoy.
Vamos a conseguir estos para hoy.
Claro.
Por favor, tome asiento primero.
Prepararé tu factura.
Claro.
¿Te gustaría algunas bebidas?
Cualquier cosa está bien.
Genial. Tome asiento, por favor.
Eres tan eficiente.
Claro.
Date prisa.
Prepara la factura.
Disculpa por la espera.
Por favor, toma un poco de agua.
Gracias.
Esta es la factura.
¿Por qué es más caro que la última vez?
¿Realmente?
Está bien.
Aquí, comprar y vender son gratis.
Si no te gusta,
no tienes que comprarlo.
No es ésa.
Solo siento que,
está haciendo esto a propósito?
¿Por qué lo haría?
Mencioné la última vez.
Nuestra tienda
vende diseños hechos a mano,
y el precio es muy razonable.
(Solo recomendé
los más caros para ti.)
Aguarda un momento.
Haré una llamada.
Por favor, tome asiento por un momento.
- Seguro.
- Disfrute de un poco de zumo.
Te lo ruego, llévalo.
No arruines mi reputación de marca, ¿de acuerdo?
¿No me dijiste
para mejorar mi poder de combate?
Te pedí...
Debes conservar tu poder de combate
explotar los pulmones de Tang Yu.
Hola, Dingding.
¿Qué pasa?
Hola, Yu.
Déjame decirte.
Definitivamente confundiste a la persona.
Ming Zhu
no es tan bueno como imaginas.
Justo ahora, ella...
Vayan al grano.
Estaba comprando ropa
en el estudio de su amiga.
La ropa que me recomendó
están encareciendo uno a uno.
Mucho más que la última vez.
Ella realmente trató de sangrarme seco.
No, sangraste seco.
¿Está Ming Zhu en Nangang ahora?
No, No es así.
Anteriormente,
escuché a su bestie, la editora,
ella fue en su luna de miel.
Déjala.
Ella ha encontrado su verdadero amor,
sin embargo, sigue intimidando a tu hermana.
¿Y en realidad le dejas hacerlo?
Incluso si nuestra familia es rica,
no puedes ser tan extravagante.
¿Ella tiene un topo
en el lado correcto de su mejilla?
Si, ¿qué pasa?
Su nombre es Tang Xin, no Ming Zhu.
¿Tang Xin?
¿No es la mejor amiga de Tang Xin Ming Zhu?
Hasta te ayudó a perseguir a Ming Zhu.
Tang Dingding, ¿no te dije
sin mencionar esto otra vez?
¿Por qué le dejaría hacer eso
si no es Ming Zhu?
Se lo debo.
Entiendo ahora.
Imagino que
ayúdenla a asesinarla entonces.
Más tarde.
Sr. Tang, esté seguro.
Me aseguro de no revelar
una sola palabra
sobre la señorita Tang Xin.
¿Cómo fue la discusión sobre la renovación de los derechos de autor
ir con ella?
Señorita Tang Xin ha estado trabajando
con el equipo de filmación últimamente
y rara vez viene a la compañía.
Pero no te preocupes.
Iré a recordarle inmediatamente.
Voy a pagar con tarjeta.
Tarjeta, por favor. ¿Qué pasa?
Nada.
Firme aquí, por favor.
Todos juntos.
Bien.
Aquí está su tarjeta.
¿Sabe quién soy?
¿Debo preguntar quién es tu padre?
¿Mi padre?
Tang Healing.
¿Tang Haiting?
Tang Haiting.
¿No es ese Sr. Tang Sr.?
Luego, Tang Yu es...
Tang Yu es mi hermano.
Soy Tang Dingding.
La hermana de Tang Yu.
(Hace seis meses)
(Solo quiero ser una dama rica caída.)
Ven.
Sr. Tang. Es hora de cenar.
Gracias.
Tus ambiciones son bastante grandes, ¿eh?
No solo quieres ser una dama rica,
pero también quieres perdonar
con encanto masculino.
¿No se permite el encanto masculino
significa ser indultado con un solo hombre?
(Por supuesto,)
(ese hombre tiene que ser impresionante.)
Por cierto, en estos días,
se olvidaron de las cuestiones importantes?
Después de tu plan fabricado,
no llegará a un final abrupto,
lo hará?
Fue una situación completamente inesperada.
No pude organizar una reunión
con Ming Zhu la última vez.
No te preocupes.
Ya he planificado los siguientes pasos
para ti.
Si quieres capturar el corazón de alguien,
primero debes capturar su estómago.
Las comidas que cocinas tú mismo
están llenos de buenas intenciones.
Así que
esta no es una mala idea.
Si recuerdo correctamente,
tú y Ming Zhu son de Suzhou.
¿Y qué tal si me enseñas a cocinar un plato
de tu ciudad natal?
¿Qué pasa?
¿No puedes cocinar?
¿Cómo es posible?
He estado cocinando
desde que era niño.
Puedo ser considerado un experto culinario
de Suzhou.
Si estás buscando a un profesor,
has encontrado a la persona adecuada.
Tienes mucha confianza.
¿Qué plato estás planeando enseñarme?
¿Y el arroz frito de Yangzhou?
Eso es muy común.
¿Y el pescado mandarín dulce y puro?
Naturalmente.
Pero para el pescado mandarín dulce y saludable,
necesitarás muchos ingredientes.
Es un plato muy grande.
No es un problema con los ingredientes.
Dime más sobre ello.
Primero, necesitamos un mandarín.
El mandarín no puede estar vivo.
No es bueno freír si está vivo.
No obstante,
no puede estar muerto por mucho tiempo también.
El momento de la muerte
debe estar entre 45 minutos
a una hora.
También necesitamos
vinagre envejecido, vinagre de fruta,
vinagre de fruta,
vino de cocina, vino de jengibre,
vino de arroz.
El vinagre envejecido
debe ser mayor de diez años.
El vinagre de fruta
necesita tener tres meses de edad.
El vinagre balsámico debe ser fragante.
13% de vino de cocina,
28% de vino de jengibre,
3% de vino de arroz,
y...
Un pescado mandarín que murió en una hora.
No debería estar vivo para freír,
pero tampoco puede morir durante mucho tiempo.
El vinagre envejecido durante diez años.
Vinagre de fruta de tres meses.
El fragante vinagre balsámico.
13% de vino de cocina.
28% de vino de jengibre.
Vino de arroz al 3%.
Hay pimienta, maíz pimienta, chili,
jengibre seco, anís estrellado,
canela, canela de tangerina,
menta, cardamomo, basil,
clavo, hinojo, hojas de laurel, romero,
lavanda, jujuba y tamarindus indica.
¿No tengo ingredientes?
Probablemente no recuerda
lo que dijo antes.
¿Tú?
Yo...
Claro, lo recuerdo.
Te doy crédito
por tener algo de talento para cocinar.
Comencemos.
♪ Encontrando hastialmente el diseño del destino ♪
♪ Una mirada vuelta, congelada en el tiempo ♪
♪ El universo de ternura
en esa fugaz visión ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Volar flujos de autos que pasan ♪
♪ Espera en calma
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche
extinguiendo el resplandor del callejón ♪
♪ Embrayarte ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ El miedo a la espera puede ser demasiado largo ♪
♪ A tu lado, acecho pacientemente ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todos los sentidos ♪
♪ Todo ♪
♪ Tú eres mi todo ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partirnos ♪
♪ En la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Te acompaño
a través de la interminable temporada de lluvias ♪
♪ aumentándote con un paraguas ♪
♪ Si el amor crea milagros ♪
♪ Entonces ese es mi honor ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partir♪
♪ Nunca nos separamos ♪
♪ en la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪